Repository: tachibana-shin/image_optimizer
Catalog: translations/*.po
Languages: ja

source: Processing {}: {}
ja: {} を処理中: {}

source: Embedding metadata into {}...
ja: {} にメタデータを埋め込んでいます...

source: Could not embed metadata into {}: {}
ja: {} にメタデータを埋め込めませんでした: {}

source: [{}] {:.1f}KB -> {:.1f}KB (Reduced {:.1f}%)
ja: [{}] {:.1f}KB -> {:.1f}KB ({:.1f}% 削減)

source: Error {}: {}
ja: エラー {}: {}

source: File processing completed.
ja: ファイル処理が完了しました。

source: Image Optimizer
ja: 画像オプティマイザー

source: Batch Optimize Images
ja: 画像を一括最適化

source: Error
ja: エラー

source: Please select at least one book!
ja: 少なくとも1冊の本を選択してください！

source: Optimizing: {}
ja: 最適化中: {}

source: • {}: Reduced {:.1f}%
ja: • {}: {:.1f}% 削減

source: Optimized {} books. Change details: {}
ja: {} 冊の本を最適化しました。 変更の詳細: {}

source: Optimization Report
ja: 最適化レポート

source: Image Optimization Config
ja: 画像最適化設定

source: Example: 1080
ja: 例: 1080

source: Example: 85
ja: 例: 85

source: Original
ja: オリジナル

source: Max Size (px):
ja: 最大サイズ (px):

source: Compression Quality (1-100):
ja: 圧縮品質 (1-100):

source: Format Conversion:
ja: フォーマット変換:

source: Keep Import Time:
ja: インポート時間を保持:

source: Start
ja: 開始

source: Batch compress and optimize images
ja: 画像を一括圧縮および最適化
